And why do you think that publicly no, no, that is because publicly he continued to maintain that there was a marriage and
que es verdad fuera de lo que se vio en
so on because we went to Malaga to support a family. Well, you know what I thought, I saw complicity, which is true, apart from what was seen in the live shows, yes, I was with them, with Olga as well as with Antonio David, no, not in the same space, but I did
David no no en el mismo espacio pero sí
hear them talking on the phone.
que los escuché hablando por teléfono
I also saw complicity. What I
también yo vi complicidad lo que yo
thought was that they did not allow themselves to be captured in
pensé que no se dejaron captar en
images together, but more because of
imágenes juntos pero más por temas de
press exclusives and things like that, that's what
exclusiva de prensa y cosas así es lo
I thought.
que yo pensé
No, but I mean, no, you have not
no pero me refiero no no me has
understood me, that someone would take a picture of them
entendido que alguien les haga una foto
together,
juntos
so that he did
como para que
not want to stand next to her at
no quiso ponerse al lado de ella en
any time. Well, let's see, you know.
ningún momento bueno a ver ya se sabe
But in fact, yes, a week later it was already known
Pero de hecho Si a la semana ya se supo
that he was not with her, but of course at that
que no estaba con ella pero claro en ese
time everyone knew because he was
momento a toda la gente porque le estaba
denying it,
negando
because he was denying it, that is, because he
porque él estaba negando o sea porque
continued to maintain that there was a position
seguía manteniendo que había una postura
for you. Why do you think it is out of
para tú Por qué crees que es por
prudence, to maintain support,
prudencia por mantener el apoyo
out of fear, out of fear that people will not
por miedo por miedo a que la gente no lo
understand, not
entienda no
that they would have a worse image of him, that is why it
que tuvieran peor imagen de él por eso
is not understandable.  part is not
no es entendible en parte no es
understandable I mean no it is not a deception to
entendible O sea no no es un engaño a
Mala Fe
Mala Fe
I do not feel that he deceived me No
Yo no siento que a mí me engañara No
but if I do not say it to you I say it to the
pero si no lo digo a ti Lo digo a la
tide
marea
in all we expected so many things that
en todo nos espero tantas cosas que le
were happening to him so bad and this
estaban ocurriendo tan malas y esto ya
was already like
fue como
something else you understand and now I mean I think He
otra cosa más entiendes y ya o sea creo
was lost and none of us knew
que Estaba perdido y no sabíamos ninguno
how to handle this situation I mean we did not
como gestionar esta situación O sea no
know How to get out of there none of
sabíamos Cómo salir de ahí ninguno
his lawyers or
ni sus abogados ni
anyone I mean we did not know How was the
nadie o sea no sabíamos Cómo era la
best way to solve this and
mejor manera de solucionar esto y
while we were solving it
mientras lo estábamos solucionando salió
the cover came out
la portada
How do you think that cover comes out
Cómo crees tú que sale esa portada
Well I have this cover clear
Pues esta portada lo tengo clarinete
this cover they were following me For
esta portada me estaban siguiendo Desde
three months he
hacía tres meses
started following me every day
empezó a hacer seguimiento cada día a mí
I knew it He was cutting it off because they
Yo lo sabía Se lo iba cortando a él pues
are following me they are following me they
me están siguiendo me están siguiendo me
are following me the middle the tricks so
están siguiendo el medio los trucos para
that they would not follow me of what I had to
que no me siguieran de lo que tenía que
do I was doing it one day another
hacer lo fui haciendo un día otro día
day another day another day nobody knew
otro día otro día otro día nadie sabía
the address of my house the packages
la dirección de mi casa yo los paquetes
that arrived to me from collaborations and everything were
que me llegaban de colaboraciones y todo
taken to my mother's house I mean he
se los llevaba a casa de mi madre o sea
gave the address of my mother's house not even
daba la dirección de casa de mi madre ni
my coworkers knew where  I
mis compañeras del trabajo sabían dónde
used to live
vivía
the cameramen would come and pick me up and I would meet
venían los cámaras a recogerme y quedaba
them at Telecinco never at my house
con ellos al telecinco nunca en mi casa
so that not a single person would
para que no hubiese ni una sola persona
have the address But
que tuviese la dirección Pero
all of Telecinco wasn't like an open secret
todo telecinco no era como un Secreto a
because you were talking a lot Yes
voces porque tú ibas hablando mucho Sí
Marta yes absolutely
Marta sí absolutamente
all of Ana Rosa's collaborators
todos los colaboradores de Ana Rosa
said
dijeron
that you were very excited and that you
que tú estabas muy ilusionada y que tú
boasted about what they were saying it
presumía de lo que estaban diciendo
's a lie
es una mentira
but it's that I can I can cut you off for a
pero es que a mí puedo puedo cortarte un
second It's that to me and well you can
segundo Es que a mí y bueno te puedes
imagine where But if you talk a
imaginar por dónde Pero si hablas un
little but to me months before it was
poco pero a mí meses antes de que se
made public they were already telling me
hiciera público ya se me estaba diciendo
that in your people from your program that they were going
eso en tu gente de tu programa que iban
because they were going to lie you know I don't know
porque iban a mentir sabes no sé
why it's true that we were seen together It's
porque es verdad que se nos veía juntos
true that I openly said that I
Es verdad que yo abiertamente decía que
liked him It's true that the contact was
me gustaba Es verdad que el contacto era
obvious and it was Clear that there was a
obvio y estaba Claro que había un
contact Obviously when you are with some
contacto Obvio cuando estás con unas
people 24/7 at work let's
personas 24/7 en el trabajo
see that I went down to see him I want to
a ver que yo bajaba a verle quiero
tell you the thing began to be rumored a
decirte la cosa empezó a rumorearse un
bit And such But from there to that after
poco Y tal Pero de ahí a que después de
my own mouth the How about No I
mi propia boca la Que tal No jamás os
'm never telling you that when they already take
estoy diciendo que cuando ya nos hacen
the photos of us  we had been hiding for quite some time, so he
las fotos ya llevábamos bastante tiempo
flatly denies it flatly denies that
rotundamente desmiente rotundamente que
you or Antonio
en aquella famosa portada tú o Antonio
David had anything to do with that famous cover. No, of
David tuvieseis nada que ver No por
course, but it was very clear, of course it wasn't clear, it
supuesto pero clarísimo por supuesto no
was very clear, but there were
lo quedó claro quedó clarísimo pero hubo
dissenting voices regarding the
voces discordantes respecto a que el
matter
asunto
because the sexist theory that there was was that what
porque la teoría machista que
I had done was
fue que lo que yo había hecho era harta
, fed up with being the shadow, being in the shadow. Well, that I had come to an agreement with someone, that's fine, so that they could take those photos and I had filed them away. So I'm going to ask you something else, knowing as you know Antonio David's intelligence, especially in these matters, you
David sobre todo en estos temas vosotros
believe that this person is going to be
creéis que esta persona va a estar
with me
conmigo
if they have any kind of doubt that
si tiene cualquier tipo de duda de que
I could have done that,
yo he podido hacer eso
no, because with that, he's very, very calculating
no porque con eso es muy muy calculador
and very, I want to tell you, we don't want to. I do
y muy te quiero decir no queremos
n't want to say, it bothered me because it
a mí no quiero decir me molestó porque
was the first time they gave me
fue la primera [__] que me dieron
saying that it had been me. But also,
diciendo que había sido yo Pero además
Antonio David told me. It's that since
es que Antonio David me dijo Es que como
we know everything that happened, how were
Nosotros sabemos todo lo que pasó como
that? Why then, let's see, did
fueron esa por qué luego porque a ver
you pose? But why didn't you
hicisteis un posado Pero por qué no
do it?  some exclusives in conditions
hiciste unas exclusivas en condiciones
Well, I mean, well,
Bueno o sea bueno
for me you don't regret it, today you
para mí no te arrepientes a día de hoy
must have taken advantage of some opportunities
debes aprovechado algunas oportunidades
Well, I consider that you
Pues yo Considero que algunas
have screwed up some opportunities, that is to say,
oportunidades las has cagado es decir
no I already told you before,
que no Ya te lo dije en su día también
now I do because I know how my relationship ended,
ahora sí porque sé cómo ha terminado mi
mainly because,
principalmente porque
man, if they had told me, look,
hombre si a mí me llegan a decir mira
Marta, listen to me, everyone, Until it's going to come
Marta escúchame todos Hasta que va a
out, okay, it's going to end with you, fired,
salir vale va a acabar contigo despedida
with you, without a partner, just as you think
contigo sin pareja tal cual tú crees que
I would have done the things that I've done
yo hubiese hecho las cosas que he hecho
in life, I mean, in life, I wouldn't have done it,
en la vida o sea en la vida no lo
no,
hubiese hecho no
absolutely I wouldn't have
absolutamente no
said, let's see my career
hubiese dicho vamos a ver mi carrera por
ahead, first of all, love is very
delante lo primero que el amor está muy
good, like Romeo and Juliet, but you
bien a los Romeo y Julieta pero
prove it to me and I'll prove it to you, but I have
demuéstrame tú y yo te demuestro pero yo
committed suicide, Marta,
es que he hecho un suicidio Marta
you were there, can I ask you if you
tú estuviste te puedo preguntar si tú
were on one of these trips, Antonio
estuviste en una de estas viajes Antonio
David? You were with Antonio David in
David Estuviste con Antonio David en
Granada, no, on one occasion, you were
Granada no en una ocasión estuviste
also with Loli, there with Loli Huertas.
también con Loli allí con Loli huertas
Of course, if Loli said it, the three of you were there.
Claro si lo ha dicho Loli estuviste los
[Music]
[Música]
no, I don't know why
no no sé por qué
all the stories already  Imagine
todas las historias ya Imagínate que
having to know everything
tenga que saber toda
that's been said,
Qué se ha comentado
man,
tío
making memories And such, of course, about
haciendo recuerdos Y tal pues de claro
things that we talked about when I
de cosas que comentamos cuando yo
said one thing and he was already saying another and he won
comenté una cosa y ya decía otra y ganó
a little because of because of knowing But well, it's okay,
un poco por por por saber Pero bueno que
no, no, Just saying it, but you guys have
no pasa nada no Por decirlo pero ustedes
made up now Marina and Marta, I
habéis hecho las paces ya Marina y Marta
mean, after two hours Here talking a
o sea después dos horas Aquí hablando un
little bit here about rough edges, to file it down. No,
poquito aquí de asperezas al limado no
my goodness, how long have we been talking, man,
madre mía cuánto llevamos hablando tío
two hours, divert the topic, divert the topic,
dos horas desvía el tema desvía el tema
two hours and a bit, this doesn't seem like
dos horas y picos que esto parece no es
an interview, it's a chat, chats,
una entrevista es una charla charlas
conversations, nothing more, let's see, clarify
conversaciones sin más a ver aclarar
your point,
vuestro punto
I'm super hurt by so many
yo estoy súper dolida por muchísimas
things that have happened with Marina,
cosas que han pasado con Marina
starting from the basis of, but this is
partiendo de la base de pero es que esto
for another chapter, the truth is, I don't
ya es para otro capítulo la verdad ya no
feel like being on the subject anymore, but
me apetece estar con el tema pero
starting from Cristina's day,
empezando del día de Cristina aporta que
I found everything that
me pareció mega fuerte todo lo que
happened that day to be super strong
ocurrió ese día
and how I saw how she left with Cristina,
y como vi como ella se fue con Cristina
over here they were laughing, are you
por aquí se estaban de risas
telling the truth, it's
lo estás diciendo la verdad
your opinion? Listen to yours and this
es tu opinión que Escucha la tuya y esta
is mine,
es la mía
your perception, your perception.
tu percepción tu percepción
But if it gives you, exactly  maybe give you a
Pero si te da Exactamente igual daros un
hug no, I've had to
abrazo no que lo he tenido que
remember this topic with videos and with
recordar este tema con vídeos y con
stories and with such for the [ __ ] of the
historias y con tal por la [__] del
trial you know then
juicio sabes entonces
sincerely
sinceramente
I want to forget until I reach
quiero olvidar hasta que llegue
the end they were ways of living
al final fueron fueron formas de vivir
something totally different but I
una cosa totalmente diferentes pero yo
the conclusion that I came to was What happens is that
lo la conclusión que saqué fue Qué pasa
if I don't say what she wants me to
que si no digo lo que ella quiere que
say I'm the bad guy in the story I mean
diga soy la mala de la historia o sea es
at no point did I say that I
que en ningún momento tampoco dije que
was with Cristina covers laughs but
estaba con Cristina portadas risas pero
no but I mean I don't know at what point you
no pero o sea no sé en qué momento tú
see that as an attack on you or something
ves eso como un ataque a ti o algo
negative towards you Because I also
negativo hacia ti Porque además me
remember perfectly that I went to
acuerdo perfectamente que fui a
ask you or I mean it was and you told me that he was
preguntarte o sea fue y me dijiste tú es
n't there he went with
que no ha estado es que se ha ido con
her as if we were close friends I
ella como si fuéramos íntimas amigas o
mean she didn't really understand the
sea tampoco entendió muy bien la
story the truth when you reacted
historia la verdad cuando reaccionaste
like that But well I don't know
así Pero bueno no sé
Well but everything is buried now no no but
Bueno pero ya está todo enterrado no
Marta is the one who has the
no pero que Marta es la que tiene el
resentment no yes I'm speaking here
rencor yo no si yo estoy hablando aquí
divinely I have zero capacity
divinamente yo no tengo capacidad cero
for resentment zero towards anyone
de rencor cero a nadie
resentment man I do have a resentment towards
el rencor hombre Yo sí te tengo rencor a
you because I didn't like many of the things
ti porque no me ha gustado muchas cosas
you've said and I got pissed off  a lot and I'll
que has dicho y me cabreé muchísimo y me
also get pissed off with my partner from back
cabré también con mi pareja de aquel de
then
aquel entonces
because I would have liked him to say a
porque me habría gustado que dijera una
few things and that's it but I mean you're
serie de cosas y ya está pero o sea eres
incapable I mean you're you're telling me
incapaz O sea tú eres me estás diciendo
that you're spiteful you're not incapable of
que eres rencorosa no eres incapaz de
differentiating from this good and enjoyable two-hour conversation
diferenciar de esta charla de dos horas
that we've had to
y pico buena y amena que hemos tenido de
keep something good or rather with the
quedarte con algo bueno o sea que con lo
bad no Or how not no no no no from today I'm
malo no O cómo no no no no no de hoy me
left with The good that we've talked about with
quedo con Lo bueno que hemos hablado con
respect that I've been super generous in
respeto que he sido súper generosa en
everything that you've asked me
todo lo que me habéis preguntado
totally totally calm
totalmente totalmente tranquila
obviously I think that with this it's
evidentemente creo que con esto queda
proven that there's no exclusive I would
demostrado que no hay ninguna exclusiva
n't be such an idiot I
no sería tan [__]
think that the exclusive is over for you
yo creo que ya la exclusiva se te acabó
if you thought about it I'd have to
si la pensaba
shell out 30,000 euros I don't
había desembolsar 30.000 euros no tengo
even have the six Marta I don't have parties
ni los seis Marta no tengo fiestas
well anyway of course I've always
bueno de todas maneras claro Yo siempre
said well people no but if I've already
he dicho pues la gente no pero si ya la
told everything Of course but there are things that didn't
contado todo Claro pero hay cosas que no
cost anything you haven't told that's what
costaron no has contado es lo que la
people don't understand Of course because here there have
gente no entiende Claro porque aquí ha
been things that let's see you can't be
habido cosas que a ver no se te puede
asked more because that would mean
preguntar más porque ya sería que
telling things behind closed doors which
cuentes cosas de puertas para dentro que
is where you haven't entered  I have still
es a donde no has entrado todavía
told
he contado
things that refer to
las cosas que se refieren a momentos
public moments of how I have felt in
públicos de como yo me he sentido en
public moments Of course but people don't
momentos públicos Claro pero la gente no
know the inside story of what happened they don't
sabe la intrahistoria de lo que ocurrió
know anything nobody knows and it will
no saben nada nadie sabe y no se va a
never be known No well I
saber nunca No
suppose not I suppose that for
pues supongo que no Supongo que de
now no I don't know no I'm not going to say I wo
momento no no sé no no voy a decir de
n't drink this water but
este agua no beberé pero
I have written my book as you know and in
yo he escrito mi libro como sabéis y en
that book I have been completely honest
ese libro he sido completamente honesta
and I have told the truth of everything about how
y he contado la verdad de todo de cómo
everything was
fue todo
in the book Yes but when or in
en el libro Sí pero cuando o sea con
detail you are telling me Yes yes I mean in
detalle me estás contando Sí sí O sea en
the book in the book we are going to find out
el libro en el libro nos vamos a enterar
about the whole thing
de toda la movida
[Music]
[Música]
Ah did you not hear what I said about that thing that
Ah no me escuchaste lo que dije de eso
you now you can publish the books
que los libros tú ahora tú lo puedes
on Amazon like Julin Contreras
publicar en Amazon como Julián Contreras
but no it's not the same as having the
ya pero no no es lo mismo que te
backing of a strong publishing house like
respalde una editorial fuerte como puede
me I know Planeta
ser yo que sé planetas
publishing house is very clumsy
editorial muy tosta
but they asked for Antonio David's signature
pero pidieron la firma de Antonio David
and Antonio David said no Anthony's signature
y Antonio David dijo que no la firma de
Why Because he can be in charge no I
Anthony Por qué Porque puede mandar no
suppose of course
Supongo claro
another of the
otro de los
problems of our relationship
problemas de nuestra relación
like they offered me a lot of money
como me ofrecieron muchísima pasta
and they asked for his signature and he said that he would
y pidieron la firma de él y él dijo que
n't sign exactly  for the exercise
no firmaba precisamente por el ejercicio
of honesty of that book
de honestidad de ese libro
then well I suppose that at some
entonces pues bueno supongo que en algún
point I will be able to publish it but it will not
momento podré publicarlo pero no va a
be now Of course but well he also
ser ahora Claro pero bueno él también
has if you were talking about things that
tiene si estabas hablando cosas que
enter into his private territory,
entran en su terreno privado el de tal
his right, he does not agree no Or I mean of course
su derecho no está de acuerdo no O sea
things
de cosas
yes but let's see
sí pero vamos a ver
that you are selling it as one like not
que lo estás vendiendo como una como no
supporting you in your work, not supporting you in your
apoyarte en tu trabajo no apoyarte en tu
project but of course yes part of your
proyecto pero claro que sí parte de tu
project includes
proyecto entran
episodes of his personal life that he does not
episodios de su vida personal que no
want to talk about, his
quiere contar
not mine, well if they asked you the
la suya no de la mía pues si te pedían
other time because there would be something no because
la otra vez porque algo habría no porque
it is
es de
mine now I understand I understand I understand we do not
la mía ya yo entiendo Entiendo entiendo
leave the place No to him Exactly
no lo dejamos el lugar No a él Exacto
a signature for something that we do not leave the
una firma para algo que no lo dejamos el
place also
lugar también
rhetorically with metaphors And such But they
retóricamente con metáforas Y tal Pero
are milk like
son leches como
counting
de contar
trms imagine
tréms imagínate
that written beautifully and written the
eso escrito bonito y escrito los
feelings of how I could feel at
sentimientos de cómo me pude sentir en
certain moments
ciertos momentos
you tell him that Julin Contreras in one of
tú dile que Julián Contreras en uno de
his books sold 100,000 copies in
sus libros vendió 100.000 ejemplares
total
totales
because it makes me very excited because I
porque me hace muchísima ilusión porque
think that people are going to be
creo que la gente se va se va a
surprised by many things  but how can he be
sorprender de muchísimas cosas pero cómo
more surprised if he already, I mean if he is
se va a sorprender más si ya o sea si es
n't How can we only know
que no Cómo podemos saber solamente un
10% of this story it's impossible
10% de esta historia es imposible
Yes yes an absolute 10% my goodness how
Sí sí un 10% absoluto madre mía qué
strong Hey Marta and Antonio David the
fuerte Oye Marta y Antonio David los
first three chapters in Malaga and he
tres primeros capítulos en Málaga y
cried
lloró
and cried but it was bad but it wasn't bad
y lloró pero era malo pero no era malo
but Ah but that was the
pero Ah pero eso era lo bonito no la
beautiful part not the beautiful part
parte bonita
no because it was everything or he cried from what was
no porque era todo o lloró de la que se
coming with you it could
le venía contigo puede ser
also be well now he hears me that nothing I'm
también pues ya me oye que nada que me
glad you feel better having
alegro que te encuentres mejor habiendo
talked to us
habla con nosotros